Задание 1:

Есть 2 таблицы credits и payments.

credits:
id	      - auto_increment
cred_no	  - номер договора
cred_date - дата договора
cred_sum  - сумма договора

payments:
id - auto_increment
cred_id - ссылка на таблицу credits 
data_set - blob с сериализованными данными по транзакции (overdue, payment)

Нужно написать php-приложение, которое:
1) вытащит все записи из таблицы payments у которых нет соответствующей записи в таблице credits
2) для записей с просрочкой, отличной от нуля, сформирует xml-файл вида:

<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<payments>
    <payment id="payment_id_value">
        <cred_id>cred_id_value</cred_id>
        <overdue>overdue_value</overdue>
    </payment>
    ...
    <payment id="payment_id_value">
        <cred_id>cred_id_value</cred_id>
        <overdue>overdue_value</overdue>
    </payment>
</payments>

3) Проверит средствами XML валидность сформированного XML-файла.
Предполагается, что значение payment id и cred_id может быть только целочисленным, 
а значение overdue_value - положительным числом с плавающей точкой.
cred_id записей, непрошедших проверку, нужно поместить в отдельный лог-файл.

Ограничения - скрипт должен выполняться при 8Мб оперативной памяти.

Задание 2: 

Что плохого в следующем условии. Как можно его изменить?
now() < date_add(`datetime_field`, interval 14 day)

Задание 3 (на работу с yii2):

Книги, Авторы - у каждой книги один автор, у каждого автора несколько книг. 
Используя фреймворк Yii2 (basic):
 
A. Реализовать сущности авторы и книги

B. Реализовать административную часть
- CRUD операции для авторов и книг
- вывести список книг с обязательным указанием имени автора в списке

- вывести список авторов с указанием кол-ва книг


C. Реализовать публичную часть сайта с отображение авторов и их книг (простой вывод списка на странице)
 
D. Реализовать выдачу данных в формате json по RESTful протоколу отдельным контроллером

- GET /api/v1/books/list получение списка книг с именем автора

- GET /api/v1/books/by-id получение данных книги по -id

- POST /api/v1/books/update обновление данных книги
- DELETE /api/v1/books/id удаление записи книги из бд

Дополнительное задание (не обязательно):
Пусть в задании 1 есть ещё одна таблица вида id, cred_id, task, task_status. 
Task = {type:1/2, data:{}}. 
Если тип 1, то удаляем договор, 
если 2 - то обновляем информацию по договору на значения из data. 
Статусы задач: 1-новая, 2-в очереди, 3-в обработке, 4 - завершена, 5 - ошибка.
Необходимо реализовать распределенную обработку данной очереди в несколько одинаковых параллельных процессов.
